Ideia inicial:
    - Aplicação que recebe e trata dados de investimentos providos manualmente
    - Sistema simples de login
    - API para forecer valores atuais de ativos, fiat e afins
    - Porcentagem de lucros/perdas até o momento
    - Valor de lucros/perdas em fiat
    - Sumário de valores investidos e filtros por categoria
    - Relatórios por período, tipo, carteira etc.
    - Valor de proventos recebidos até o momento.
    

Estrutura básica:
    - Usuário tem:
        - N Carteiras, que tem:
            - N transações


Todo:
    - Diagrama ER da base.